В библиотеке Itenlab Smpp реализован протокол SMPP для отправки SMS-сообщений. Это позволяет общаться с SMSC (Сервисный центр коротких сообщений) или SMS-провайдер. Используя библиотеку, вы можете отправлять смс сообщения клиентам, получать сообщения с мобильных устройств и обработки доставок. Он поддерживает длинные текстовые сообщения в любой кодировке.
Это надёжная структура SMPP для создания решений промышленного уровня. SMPP полезен для таких задач как:
	уведомление пользователей;
	получение команды от мобильных абонентов (т.е. запросы баланса аккаунта);
	создание SMS-шлюза для перепродажи SMS-трафика;
	и много других приложений.
Библиотека Inetlab SMPP полностью совместима с версиями SMPP v3.3, v3.4, v5.0 и поставляется с полными образцами кода.
Особенности клиента SMPP:
	отправка длинных текстовых сообщений в виде объединённых сегментов;
	отправка бинарных сообщений;
	отправка флеш смс;
	отправка WAP Push;
	получение SMS-сообщений с мобильных устройств;
	интуитивно понятное построение СМС с удобным интерфейсом;
	Работа на любом языке и Unicode;
	надёжная рассылка SMS-сообщений со скоростью до 500 сообщений в секунду;
	поддержание SSL/TLS;
	многое другое.
Особенности сервера SMPP:
	поддержка нескольких одновременных клиентских подключений;
	получение SMS-сообщений от подключённых клиентов;
	отправка объединённых тестовых сообщений;
	отправка ответа о доставке сообщения;
	поддержка запроса статуса сообщения;
	ограничение скорости передачи сообщений и регулирование;
	возможность пересылать полученные сообщения на следующий SMPP сервер;
	поддержка SSL/TLS;
	проверяет доступность клиента с помощью команды enquiry_link;
	прокси-протокол для поддержки балансировки нагрузки;
	и многое другое.
